Mangwanani akanaka, chechi!
[Mangwanani akanaka.]
KUITA ZVINOREHWA NESHOKO
Hareruya.
[Ameni.]
Kuita zvinorehwa ne Shoko kunoda kutenda uye kutenda kunoda kutora matanho - zvinoita kuti pave ne chiito.
Hakusi kubvumirana kwe mupfungwa chete.
Hazvisi ku yemura kana ku bvuma chete pasina kuita zvari rinoreva.
Chiito!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Zvino, yave nguva ye kuunza Jesu pa nzvimbo.
Nzira ye kutevera - makazviona zvose.
Tinounza Jesu pane zviri kuitika sei?
Kana uchiti, "Muzita raJesu" uye Jesu achibva auya.
Bvunza agere pedyo newe, "Unounza Jesu sei pane zviri kuitika?"
Unounza Jesu sei pane zviri kuitika?
Handisi kukunzwai.
Kune vazhinji: "poreswa, dzikinurwa, ameni" asi Jesu haapo.
Uri kungotaura mashoko.
Pane musiyano pakati pe kunyengetera munamato nekungotaura mazwi.
Pane musiyano pakati pe chii?
Kunyengetera munamato nekungotaura mazwi.
Kuita zvino rehwa ne Shoko kubvumira Kristu kuti ashande kubudikidza newe.
Udza agere pedyo newe.
Ndinoreva, kuita zvinorehwa ne Shoko ndiko kunopa Kristu mukana we kuporesa, kudzikinura ne kukusunungura.
Kuita!
Ari kutsvaka mukana we kudya newe, kutaura newe, kukukwazisa; "Wakadii?", kukubata,
kurarama newe - mukana chete chete.
Mukuita zvinorehwa ne Shoko zvadaro zvinopa Kristu mukana.
Nokutarira mu Shoko ne kuita zvarinoreva tinounza Kristu pachiitiko.
Dambudziko rekutenda rinoitwa nyore kana uchiziva kuti uri kuita zvakataurwa na Mwari.
Dzokorora mu mashure mangu.
chaizvo izvo...
zvinoitwa nyore.
Kutenda kuno zadziswa nokuda kwekuita kwedu zvinorehwa ne Shoko.
Dambudziko rekutenda rinoitwa nyore chaizvo kana uchiziva kuti uri kuita izvo Jesu akataura.
Ida muvakidzani wako sezvaunozvida iwe, usauraya, usaba -
ingoita zvinorehwa nezvinhu izvozvo - mirairo.
Zviri nyore, kana uchiziva kuti uri kuita izvo Iye akataura.
Unenge uchitaura ne zvangu asi haugoni kuita sezvandinoita.
Kana uchiti, "T.B. Joshua akadai dai" - ndizvo chete zvaunoziva ne zvangu.
Asi zvakadini ne maitiro angu?
Ndinogona kumhanya - unogona kumhanya here?
Ndinogona kuseka - uchasekawo here?
Ndinogona kutamba - unogona kutamba here?
T.B. Joshua anogona kumhanya - unogona kumhanya here?
Kana iwe usingagoni kumhanya - hauzivi T.B. Joshua.
Ndiro dambudziko ratiri naro pakutenda kwedu nhasi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iti, "Kuita!"
[Kuita!]
Kutenda kunoda kuita - kuno gadzira chiito.
Ndiko kutenda.
Tiri vanzwi asi kwete vaiti.
Sezvo uri munzwi, une ruzivo rwe pfungwa chete - zvino bvumirana ne pfungwa.
Kuva munzwi chete usiri muiti - kana pane chinhu chauine kutenda machiri, zviri mu munhu;
izvo zvakaitwa ne munhu - sainzi, mabasa uye ne ma sangano.
Izvi ndizvo zvinhu zvaunogona kutenda mazviri - kwete muna Mwari.
Kuve nokutenda muna Mwari, unofanira kuva muiti we Shoko.
Kana iwe uri muiti, une kutenda muna Mwari
asi kana uri munzwi we Shoko chete, kana pane chimwe chinhu chaune kutenda machiri,
zviri mu munhu - izvo zvakaitwa ne munhu - sainzi, mabasa uye ne ma sangano. ne zvimwe.
Izvi ndizvo zvinhu zvaunogona kutenda mazviri nekuti hausi muiti we Shoko
Ndokusaka uchigona kuvaka chechi huru yakanaka, unogona kuronga zvinhu, uri murongi anogona kuronga,
unogona kuronga sangano kana kereke, unogona kuvaka chivako chihombe ...
Sainzi - hongu, unogona kuita kuti zvinhu zviitike saizvozvo.
Izvi zvipo zvemazuva ose zve munhu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Izvi hazvidi kuteerera kuna Mwari kuti zvipihwe se zvipo zvemazuva ose.
Unodzidzira, uno dzidza, uno bhadhara mari.
Urikuona here zvino kuti sei zvakaoma kuti uve nokutenda muna Mwari?
Unonzwa uye unodzidza Shoko raMwari, unori chengeta mundangariro, kwete mumwoyo wako.
kana pane chimwe chinhu chauine kutenda machiri - chiri muzvakaitwa ne munhu.
Izvi ndizvo zvinhu zvaune kutenda mazviri nokuti uri munzwi kwete muiti.
Ndizvo "ruzivo rwe manzwiro ako, zvino bvumirana ne pfungwa dzako" izvo ndinotsanangura se
"muyemuri, anobvuma asi haaiti zvinorehwa ne Shoko".
Ndinoyemura maonekero ako, iwe unotarisika zvakanaka.
Izvozvo hazvirevi kuti ndinogona kukufira.
Pane mwero wandinogona kusvika ...
Izvi ndizvo zvikonzero nhasi apo unoda kuroora unotarisa chitarisiko.
Murume mupfumi, anotarisika zvakanaka, mukadzi anotarisika zvakanaka - vane zvinonekwa kunze zvakanaka
Izvi zvino bvumirana nepfungwa.
Kana ukaenda zvino "nokutenda" kuroora mumwe munhu uye uchiisa Mwari mazviri, unoda kuita,
gadzira chiito - uye izvi zvinofanira kubva mumwoyo mako.
Bhaibheri rinoti icho chisingabvi mu mwoyo chivi.
Kuita kunofanira kubva mu mwoyo mako.
Mwoyo
Rudo rwe mu mwoyo rudo rwa Mwari.
Udza waugere naye, "Ndawana chakavanzika".
[Ndawana chakavanzika.]
Handisi kukunzwai.
Rega Shoko rinyevenuke mauri, rega Shoko rikutonge,
rega Shoko rikutonge, rega Shoko rirarame mauri.
Izvi ndizvo zvakavanzika.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndawana chakavanzika.
Rega Shoko rikutonge, rega Shoko rinyevenuke mauri, rega Shoko rikudzore, rega Shoko rirame mauri -
Ndizvo zvakavanzika zvinounza Jesu pa chiitiko.
Chakavanzika chinounza chii?
[Ndizvo zvakavanzika zvinounza Jesu pa chitiko.]
Pose apo unodana, "Jesu!" - vanhu vakakutenderedza vanokunzwa, iwe unozvinzwa pachako asi Jesu haazoita sei?
Haakunzwe
Haakunzwi - zvino tsamwisa kwazvo.
Izvi ndizvo zvakaitika kune vanakomana vanomwe vaSikevha; apo Jesu aisagona kuvanzwa - chii chakaitika?
Dhimoni rakasvetukira pavari rikati, "Pauro ndinomuziva, Jesu ndinomuziva, asi imi ndimi vanaaniko?”
Rakatanga kuvarova.
Dai Jesu akavanzwa Jesu angadai akavepo kuvaitira zvavaida, ku vavhikira, kuvadzivirira.
Zvakanaka, tora chinyoreso chako unyore,
"Chakavanzika chinounza Jesu pachiitiko, ndachiwana nhasi."
Handisi kukunzwai
Ndawana chakavanzika, chakavanzika chinounza Jesu pa chiitiko
Rega Shoko rinyevenuke mauri, rega Shoko rikudzore, rega Shoko rikutonge, rega Shoko rirarame mauri -
Ndicho chakavanzika.
Ndizvo chete zvakavanzika.
Nyevenuka ndiyo n y e v e n u k a
Ukangova ne izvi; uchadya naJesu ...
Kana ukati, "Jesu!", Achapindura eheee, "Unodei?"
Iwe ungati, "Poreswa!"
Unoti, "Jesu!", Achapindura hee, "Unodei?"
- Ndinoda kuti muuye kuzorara pamwe neni. - Zvakanaka, usanetseka. Ndipe imwe piro. "
[Hareruya]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Unogona kuona chikonzero nei uri kungozvidana pachako mazuva ose pachinzvimbo chekudana Jesu.
Kana usingapi, haugamuchire.
Muchiitiko ichi zvino, unofanira kupa kuti ugamuchire; kwete mari - nguva yako yakakosha, simba rako ne rudo rwako.
Unofanira kupa nguva yako yakakosha ku Shoko ra Mwari, rudo rwako rwakakosha ku Shoko ra Mwari.
Dai wanga usiri pano asi uri kumba - waigona kuenda kupi?
Unogona kuenda kubasa nhasi here?
Unogona kuenda kubhangi here?
Nhasi haisi nguva yako yakakosha.
Munoziva zvandiri kutaura.
Nguva yako yakakosha ndiyo yaunenge uri pakati pe ma bhiriyoni emadhora ...
Pano pane munamato uye umwe munhu anokufonera, "- Heyi, uya ugamuchire izvi.
- Kwete, ndinoda kunyengetera. Pandinenge ndapedza munamato ndichauya. - Kana ukauya pashure pe munamato hauzowana mari yacho.
- Zvakanaka, regai ndishaye hangu marii yacho. Regai nditange nda nyengetera. "
Vangani vedu vangaita saizvozvo?
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Sarudzo inogona kuva chipo chikuru chaunacho.
Kune vakawanda vedu vaifanira kuva pano nhasi asi ndiri kuona kuti umwe kana va vaviri vavo havapo.
Panguva yaunozosangana navo, vachati apo vaibuda vachiuya kuchechi vakafonerwa
kuti mudiwa wavo akanga ari pakoma.
Inguva ye sarudzo zvino.
Waizosarudza kuenda ku mudiwa wako ari pakoma here kana kuti kuuya kuna Mwari?
Ndiani Musiki we uyo ari pakoma?
Mwari haasi chimwe che zvinhu, Ndiye Ega chete.
Kunyangwe kuuya kwako pano kunogona kudzidzimura uyo ari pakoma.
[Ameni]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hauisi Mwari apo Mwari anofanira kuve - ndiro dambudziko raunaro iko zvino.
Vazhinji vedu pano kana ukaenda mudzimba dzavo,havana aritari
Sepauchabva pa chechi zvino, unosvika kumba; mvura ine zodzo morning water iyo wagamuchira - uno yiisa ipapo.
Bhaibheri rako, kabhuku kako kawa gamuchira unozviisa ipapo.
Usati wapinda mukamuri yako kana chero imwe nzvimbo, unonanga kuaritari -
unopfugama nemabvi ako patafura ye atari yako -
unoisa zvose zvawagamuchira nhasi (morning water ...) patafura ne Bhaibheri rako
Wopa kutenda kuna Mwari ne kukupa nyasha dze kudzokera kumba.
Zvinoita sekuti uri kuvimba kuti Ngirozi dza Mwari dzakutevera kubva pano; unodzitora wodzokera nadzo nekudziisa pa atari yako
kuti dzigare ipapo kwauri - kana uchienda kumba ...
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana uchingosvika kumba mukamuri yekutandarira, kana kamuri yekurara kunorogedza zvipfeko zvako - " chekudya changu chiripi?"
Hauna aritari.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Dzimwe nguva, unowana chiratidzo chekuti unoda kutsanya ne kunyengetera nhasi
uye iwe uchava pa aritari ipapo zuva iroro
Unoudza mhuri yako kuti, "Ndiri pano" - uno rara ipapo uchinyengetera.
Atari inofanira kuva nzvimbo iyo unofanira kupa rukudzo rwe pamusoro.
Tinoona Mwari se chimwe chezvinhu ... Kwete - Ndiye chete, kwete chimwe chezvinhu izvozvo.
Kana uchiita hurongwa rega kuverengera Mwari pane hurongwa hwaunoita.
Ndokusaka zvakaoma kwandiri kuti ndipfeke wachi muruoko.
Nekuti ini handigoni kupa "nguva" kuna Mwari.
Kana ndine wachi handiitarise kana ndiri pamberi pa Mwari.
Handimupe "nguva" .
Anofanira kundiudza nguva yekutanga ne nguva yekupedza, kana nguva yekubva pano.
Handifanire kutanga kutarisa wachi yangu, "o,dzave twerufu zvino ..."
Handimupe "nguva."
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndiwo matanho atiri kutora nokusaziva tichiti tiri kushumira Mwari.
Hausi kushumira Mwari - Mwari ndiye ari kushumira iwe.
Zvino, ndiri kutarisa kwamuri; handisi kuona umwe munhu pakati penyu akabata ichi.
Ndichitaura ndinoramba ndichi "wedzera" - uye ndicho chinangwa chacho.
Pandiri kutaura, iwe unofanirawo kuve ne mafungiro okunyengetera uchiti,
"Torai zvakawanda kwandiri Ishe, ndipei zvakawanda zvenyu."
Kana usingagoni kuita izvozvo pano, iwe uchakanganwa zvachose nezvazvo kumba uchiona TV.
Unofanira kunge "uchiverenga kutenda kwako" paunenge uchiona TV.
Unofanira kujairira izvozvo.
Unofanira kuva netsika ye kuzvivaka pachako - unofanira kuzvisimbisa.
Kana ukazviumba pachako, Mwari anozvisumudzira -
Mwari achakutora kune imwe nzvimbo otanga kukuvaka
asi iwe unofanira kutanga kuzvivaka pachako Mwari vasati vagona kukutora nekukuumba.
Mwari havatange kukuumba pasina.
Tarisa kune zvakaitika kuna Peturosi - Ndinoramba ndichikupai muenzaniso wakanaka wa Peturosi.
Apo Peturosi aida kundo sangana naye pamusoro pegungwa, iye akati, "Uya".
Akati, "Ndinoda kuuya kwamuri."
Jesu akati, "Uya. Tora chinhano."
Chakanga chiri chinhano icho Peturosi akatora uye akanga achiuya, akatanga kunyura ...
Pakupedzisira, apo akanga ava kuda kunyangarika mugungwa ...
Jesu akamubvumira kuti aedze kutenda kwake.
Kutenda kwako kunofanira kuedzwa.
Ukama hunofanira kupfuura ne mu munguva yakaoma ne yakanaka husati hwa simba
usati hwanzi ukama.
Kana zvose zvikafamba zvakanaka musi we Muvhuro, Chipiri, Chitatu, China - handi mirire Chishanu
ndisati ndatanga kutsanya ne kunyengetera, "Mwari ndiri kuona chivandira."
pasi pano handi musha wedu; tiri kungopfuura nepo.
Uri kuita bhizimisi; profiti yakakura kubva musi we Muvhuro kusvika China - unoziva urikufamba uchienda kune ngozi.
Profiti iyoyo - chimwe chinhu chiri kuuya kuzoparadza profiti yese yawakaita kubva musi we Muvhuro kusvika China.
Unofanira kumbomira.
Unogona kunyange kurega kuenda kubasa ne musi we Chishanu nokuti profiti yacho inovhundutsa.
Muvhuro - purofiti, Chipiri - purofiti, Chitatu - purofiti, China - profiti; regai kuenda kubasa ne Chishanu.
Dzivisa chii?
Dzivisa purofiti - udza waugere naye.
Dzivisa purofiti
Purofiti iyoyo inogona kuve nengozi.
Ingo dzivisa purofiti.
Iti, "Kwete kiya chitoro. Musauya kuchitoro changu kuzotenga-.. Kwete"
Kana umwe munhu akauya kuchitoro chako achibvunza, "Aripiko jendurumani uya?"
"Haasi pano; chitoro hachina kuvhurwa nhasi"
Hongu, enda unotsanya nekunyengetera.
"Pasi pano, pachava nokutambudzika; tsunga moyo, ini ndakakundira iwe! "
[Ameni]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Nekuti hauzivi kuti uri munyika.
Hauzivi kuti Bhaibheri rinotsanangura sei nyika iyoyo kwatiri - vatendi.
Pasi pano handi musha wangu -vaimbirei. Regai vanzwe rwiyo irworwo.
Pasi pano hapasi musha wangu ndiri kungopfuurawo
Pfuma yangu yakachengetwa kune imwe nzvimbo mhiri kwe denga
Ngirozi dzinondikoka kubva pa masuo akazaruka eku Kudenga
Uye handigoni kunzwa sendiri pamba pasi pano zvakare
Pasi pano hapasi musha wangu ndiri kungopfuurawo
Pfuma yangu yakachengetwa kune imwe nzvimbo mhiri kwe denga
Ngirozi dzinondikoka kubva pa masuo akazaruka eku Kudenga
Uye handigoni kunzwa sendiri kumba pasi pano zvakare
Garai henyu pasi.
Matambudziko, mamiriro ezvinhu, kana uri mu Kristu, ishamwari kwete vavengi vako.
Paunotanga kuona mamiriro ezvinhu ako se shamwari, uchava mukundi wazvo.
Nokuti unoziva kuti ndiwe honzeri ye mamiriro ezvinhu ako, ndokusaka uchizviona somuvengi asi hazvisi.
Zviripo ku kusimudzira.
Zamanishoni rauri kuiitira kusimudzira, vavengi here?
[Kwete]
Ndiyo nzira , ndihwo upenyu.
Wakaita mazamanisheni mazhinji kuti uve pauri nhasi.
Mazamanisheni haasi vavengi; vavengi kana usina kugadzirira kuuya kwawo.
Kana mazamanisheni auya uye hauna kugadzirira, anova muvengi kwauri
asi kana wakagadzirira zamanishini,unonyengetera, unofara - ndiwo shamwari yako.
Munhu wese - vanhu vanonamata....
Vaya vanoda kusimudzirwa vano nyengeterera zamanisheni nguva dzose nokuti vanoda kusimudzirwa.
Kana zamanisheni rauya iwe ukakunda, uno simudzirwa;
ndiwo mamiriro ezvinhu kwauri, mu Kristu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
mamiriro ezvinhu ako ishamwari; zviripo pakukusimudzira.
Munyika, zamanisheni inosimudzira kana ukakunda
asi mumweya, haugoni kuramba waka mira; unofanira kusimudzirwa.
Mamiriro acho ezvinhu anogona kuva chero mhando yezvinhu; zvinoenderana nekuti zvakagadzirwa sei - sezva zvakafanirwa kuva nokuda kwa Mwari.
Mamiriro ezvinhu ako anogona kuva hurwere, urombo, matambudziko, utera, kuora mwoyo.
Mamiriro ezvinhu aripo pakutibatsira pakunamata kwedu.
Udza waugere naye.
Hongu.
Zviripo paku kukubatsira pakunamata kwako, pakukura kweku namata kwako.
Mamiriro ezvinhu ako anogona kuva ichi, kana icho; chirwere, kuora mwoyo ...
Paunogara pasi uchitadza kutsanangura chikonzero chemamiriro ezvinhu ako ....
Vose vedu vari pano vane mamiriro ezvinhu vanoziva chikonzero che mamiriro ezvinhu avo.
Unoziva huwandu hwe vanhu avo wakanyengera kare.
Unoziva, kunze uko kuti wakasangana sei nesvikiro kunotora musanganiswa ye mishonga, runyanga
uka donhedzera pamusoro pe chigaro che mukuru wako kubasa, kuitira kuti mukuru wako abviswe pabasa,
kuitira kuti iwe ugone kutora chinzvimbo ichocho.
Unoziva kuti wakasarudza sei kuve muchikwata kurwisa mukuru wako pa basa ukamhan'ara ne kunyora chichemo
kune vakuru vakuru, uchirevera nhema kune mukuru wako pabasa.
Pakupedzisira mukuru wako akadzingwa basa.
Wakasimudzirwa ku chinzvimbo ichocho.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Unoziva uri chidhakwa; unogona kunwa doro rakawanda.
Kana pane kukuvara mu nhengo dzemuviri wako, rega kuzvitumidza kuti zvakabva mukunamata kwako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hazvisi rubatsiro runobva pakunamata - ndezve kuzo kuuraya; kana Mwari vakasapindira.
Ndiri kutaura nezve......
Kana ukugamuchira Jesu sa Ishe wako uye Muponesi uye ukaramba zvose zvekare uye ukamutevera,
chero mamiriro ezvinhu auri kusangana nayo ndee kukubatsira pakunamata kwako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Muneni here?
Ngatisimukei tinzwe izvi.
Zuva rauno gamuchira Jesu sa Ishe wako ne Muponesi wako, nomwoyo wako wose -
kana ndichiti "nomwoyo wako wose" ndinoreva - uchirevesa.
Munoziva - vamwe vedu, hatireve zvati notaura.
Zuva rauno gamuchira Jesu sa Ishe wako ne Muponesi wako, nomwoyo wako wose -
uye ukamutevera, chero mamiriro ezvinhu, chero zvinetso zvaunenge wakatarisana nazvo
mushure mekugamuchira Jesu sa Ishe ne Muponesi wako -
Jesu haana kumboti kana wamugamuchira, hauzo sangana ne matambudziko,
ndokusaka akati, "Ndinonyengetera kuti kutenda kwako hakuzo kundikana!"
[Ameni]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kunyangwe akanga achitaura kuva vadzidzi vake vaimutevera asi akati kwavari, "Ndinonamata, kutenda kwenyu, Simoni, hakuzokundikani."
Zvinoreva kuti chimwe chinhu chirikuuya, chichaedza kutenda kwako.
Chii chingaedze kutenda kwedu?
Mamiriro ezvinhu.
Chii chingaedze kutenda kwako?
satani.
Chii chingaedze kutenda kwedu?
Nyonganyoga nezvinhu zvakapusa - zvinogona kuva chirwere, hosha, kondoka, chipingidzo, utera.
Ndinonamata kuti kutenda kwako hakuzokundikana "- zvinoreva kuti chimwe chinhu chiri kuuya kuzoedza kutenda kwavo,
zvichaita kuti vati, "Ndicharamba ndichitevera murume uyu here, kana kuti ndinofanira kudzokera kunyika?"
Ndiwo muedzo, waaitaura nezvawo.
Zuva rauno mugamuchira uye uchirevesa ne mwoyo wako .. ...
Haana kumbotaura kuti kana ukamugamuchira, haazosangana ne matambudziko, zvinetso ne zviedzo.
Kuchava nezviedzo; miedzo iyoyo iripo kukubatsira pakunamata kwako nekuti hausi woga.
Udza waugere naye", handisi ndega."
[Handisi ndega]
handisi kukunzwai.
Saka, sei uchitya?
Seiko uri kurarama somu Kristu, kuita sokunge hakuchazova ne matambudziko kana miedzo?
Kuchava nezvinetso ne mamariro ezvinhu
asi mamiriro ezvinhu iwawo, matambudziko uye miedzo zviripo pakukubatsira pakunamata kwako.
Batsiro zvinoreva kusimudzirwa kwako.
Paunotarisana nemamiro ezvinhu, hausi woga; pashure pe mamiriro ezvinhu iwawo, wave kumusoro.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Isu va Kristu hatigoni kunyengeterera matambudziko.
Hatigoni kungogara totanga kuti, "Muedzo ngauye."
Zvimwe zvinhu zvatingadai tichikumbira nokuti zvino kwidziridza.
Unoziva nzira yaunotsvaka nayo kukukwidziridzwa kunze uko - unoziva.
Kunze uko unoziva madiro aunoita kuti ukwidziridzwe.
Dai zvaibvira, waida kukudziridzwa mazuva ese.
Dai zvaibvira, zuva nezuva waizoda kutsvaga zamanishini.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndinoda kukupa kiyi ichabatsira hupenyu hwako.
Chero nguva yaunotarisana nemamiriro ezvinhu kana matambudziko, inguva yeku kudza Jesu kudarika vanhu.
Unoziva kumukudza here?
Tarira, ndinogona kuve nemarwadzo pano iko zvino - inguva ye kufara pamberi pevanhu.
Ndichafara pamberi pevanhu.
Chero nguva yaunotarisana nemamiriro ezvinhu kana matambudziko, inguva yeku kudza Jesu kudarika ani?
[Vanhu]
Kudarika vanhu.
Zviri chete apo unenge uchida chibvumirano, unokudza Jesu kudarika vanhu.
Zvinoda satani ndezvekuti iwe kana mamiriro ezvinhu auya - anoda kuti iwe usuwe;
ndizvo zvaanoda uye kusuruvara ikoko hakutenderwi ne Mweya Mutsvene
nekuti Mweya Mutsvene anoda mweya wakasununguka kuti agone kushanda.
Mweya wako unofanira kusununguka uye kana mweya wako wakasununguka, mufaro unouya.
asi kana usina kusununguka, mweya wako hauna kusununguka uye uri kushushikana,
kanganwa nezvazvo - hazvisi zve Mweya Mutsvene; Mweya Mutsvene haabvumiri panguva iyoyo.
Saka, satani anoda kuti usuruvare nguva dzose nekuti anoziva zvazvinoreva kuva akasuwa;
kusuruvara kubva kuna Mwari; kusafara kubva kuna Mwari.
Anoziva kuti kana wakasuruvara, hausi pana Mwari
uye haadi kuti uve na Mwari, anoda kuti ubve pana Mwari.
Kana iwe usiri kufara, hausi pana Mwari.
Ndokusaka mamiriro ezvinhu achiuya.
Kana uchifara; pakarepo wobva wagamuchira runhare, "Uri kuziva here kuti zvakadai zvaitika?"
Pakarepo kusuruvara kunouya.
Mufaro wanga uripo kare waenda.
Jesu aenda - satani apinda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Jesu anofanira kukudzwa Anofanira kukudzwa anofanira kukudzwa
Jesu anofanira kukudzwa mu upenyu hwangu mazuva ose
Kana iwe usiri kufara, haugoni kuita sarudzo yakanaka.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Zvinoreva kuti, haugoni kunyengetera uye kana ukaedza kunyengetera, unenge uchinyengetera kwauri -.
vanhu vakakupoteredza vachakunzwa asi Mwari haakunzwi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Uri kuona here chikonzero chekufara ne kuve nemufaro kunyange pasina chinhu che kufarira;
unongofanira kufara.
Icho satani anoda kuwana ndeche kukubvisa pana Mwari.
Nhambo yausi kufara, wabva pana Mwari; iye anogona kuzokurwisa uye anowana nzira yekupinda mauri.
Nguva chete iyo satani anowana mukana wekupinda mauri ndepaunenge usiri kufara.
Kana uchifara,satani haagoni kukuwana.
Handirevi kuti, "Sikai mufaro".
Unogona kusika mufaro kana ukaenda kubhawa kunonwa doro,kunosvuta fodya nekufara ...
Ndiwo mufaro wawasika wega.
Kana kuti iwe unoenda kupati, wotanga kutamba - unosika mufaro iwowo; Handisi kutaura pamusoro pe mufaro wakadaro.
Ndiri kutaura pamusoro pe mufaro unouya nekuda kwemabasa ako.
Mushonga we mamiriro ezvinhu ako rufaro.
Rufaro rwawanga unarwo mamiriro ezvinhu asati auya; rega kurusiya.
Kana mamiriro ezvinhu auya, unogona kuramba wakabatirira ku mufaro wako.
Nokukurumidza yeuka zvinotaurwa ne Bhaibheri, "Munyika ino, pakati kwekutambudzika, faranuka!"
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Pakati - pakati pe mamiriro ezvinhu - ndiro shoko racho, "faranuka".
F a r a n u k a
Pakati, pakati pe nhamo, nhau dzakaipa, kurwiswa - uri mukati me kurwisa kwaka kukomba,
usakanganwa, akati, "Tsunga mwoyo! Fara! Izvozvo zvichaita kuti Ini ndiwane mukana wekupinda mauri ".
Nokuti anoda kuwana mukana paunenge uri mudambudziko
uye kuti awane mukana kwauri, unofanira kufara mu dambudziko iroro, kuitira kuti auye kuzokuponesa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndidzo sarudzo dzatinofanira kuita kana tichimutevera.
Ndasarudza kutevera Jesu ndasarudza kutevera Jesu
Ndasarudza kutevera Jesu handidzokere dzokere shure
Zvino kune umwe munhu ari kuuya kuzoziva kana uri kurevesa.
Umwe munhu akauya kuna Mwari akamubvunza, "Nditenderei kuti ndiende kune murume uyu kuti ndizive kana achirevesa."
Satani akauya kuna Mwari, "Ndapota,ndibvumirei. Ndinoreva murume uyu haarevesi. Anoti anotevera -... Haarevesi"
Mwari akapindura, "- Anorevesa. - Zvakanaka, nditenderei. Ndiregei ndisimbise kana achirevesa."
Kana achiuya kwauri, anogona kuuya ne urwere, kurwiswa kana chero kuratidza kana uchirevesa.
Kana uchirevesa izvo unotaura.
Kana uchirevesa nomwoyo wako wose, apo kurwisa kunowanda, chido chako kuna Mwari chinowedzera.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kukura kwe muedzo wacho, ndiko kuwedzera kwe chido chako kuna Mwari
asi kana usingarevese uye kurwisa kunouya,
uchatarisa shure uye wotanga kuona Jesu nenzira yakaipa.
"Kwandiri kubva, hakuna zvakadai; Ndakafunga kuti kana ndikagamuchira murume uyu - hapana dambudziko."
Zvibate zvakanaka; umwe munhu ari kuuya kuzosimbisa kana uchirevesa
uye haazoregi kuuya; kuuya kwake ndekwe kuzo kusimudzira kana uchirevesa.
Udza waugere naye, "Kana uchirevesa, iye ari kuuya kuzo kusimudzira".
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Haugoni here kunzwa zvakataurwa naPauro mubhuku ra VaRoma?
"Chii chingandi paradzanise norudo rwa Mwari?"
Nekuti airevesa; Akataura nomoyo wake wose.
Zvechokwadi, zvinetso nematambudzika zvakauya; hapana chisina kuuya kuna Pauro
asi kunyanya kwe zvinhu izvozvo, chido chake kuna Mwari chaiwedzera.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
"Chii chingandi paradzanise norudo rwa Mwari?"
Ko chirwere?
[Kwete]
Ko dambudziko?
Ko urombo?
[Kwete]
Ko nhamo?
Ko rufu?
[Kwete]
Chii chinga ndiparadzanise?
[Hapana]
Kana uchirevesa!
Garai pasi - ndatenda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Matambudziko munyika yako, kurwiswa kwe va Kristu kana chero hazvigoni ku kuparadzanisa kubva pa rudo rwa Mwari,
asi, zvino simbisa chido chako.
Chitsvene ndicho chatinorwisa asi chine tsvina hatichirwise.
Taurira waugere naye, "Chitsvene, chakanakisa, ndicho chatinorwisa."
Kana usina kukosha, hapana anokurwisa.
Kune vanhu vazhinji mumugwagwa; vanogara mumugwagwa, vano rara mumugwagwa, vanorarama pasi pe zambuko,
vanorara panze; hapana anovarwisa.
Kurwisa kwauri kuratidza kuti une rukwaniso, kukosha kwako.
Kuwanda kwe kurwiswa kukura kwe kukosha kwako
Kana wakakosha, wakakodzera kurwiswa nevaya vasina kukosha.
Haungaiti shanje ne munhu ari pasi pako iwe asi umwe munhu ari pamusoro pako.
Uchiri kuita shanje kune vaya vari pazasi pako here?
[Kwete]
Ndevapi vanhu vaunoitira shanje?
Umwe munhu ari kukuitira shanje uye godo iroro rinogona kuunza kurwisa; shanje idzodzo dzinogona kuunza rufu.
Naizvozvo, iwe wasarudza kutevera Jesu - revesa!
Udza waugere naye," revesa!"
[Revesa!]
Umwe munhu ari kuuya kuzokubvunza, umwe munhu ari kuuya kuzosimbisa - revesa!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndatenda,